Ya Tuhan.. Lindungi aku.
Tiga.. Dua..
Parineet!
Parineet.. Kami
keluar dari dapur.
Kami akan keluar rumah sebentar
lagi.  Semuanya baik baik saja..
Kami akan menikah besok.
Bisakah kamu mendengarku, Parineet?
Buka matamu, Parineet.
Bicara padaku.. Parineet!
Apa yang terjadi, Neeti?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu padamu?
Beri tahu saya.
- Tidak ada yang mengatakan apa pun, Bibi.
Lalu mengapa?
Saya harap Anda tidak berpikir
bahwa Parineet dapat bertahan.
TIDAK!  Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Parineet tidak bisa bertahan.
Itu karena aku telah
merencanakan kematiannya!
Saya khawatir untuk Sanju saya.
Saya melakukan semua ini untuknya tetapi
dia ingin mengundurkan diri dari Parineet.
Dia melompat ke dalam
api untuk menyelamatkannya!
Saya hanya berharap dia aman.
Saya harap Parineet mati
dan Sanju tetap tidak terluka!
Sanju seharusnya aman.
Tapi dia tidak mungkin!
Dia langsung masuk!
Maksudku, dia bahkan
tidak memikirkanmu.
Pertengkaran dalam sebuah pernikahan
merupakan suatu hal yang lumrah.
Tapi dia sangat jahat padamu.
Jangan khawatir, Bibi.
Dia lupa tentang
hubungannya denganku
sama halnya dia akan
melupakan Parineet.
Pada hari dia melupakannya,
dia akan teringat padaku.
Saya hanya berharap
Parineet mati malam ini
dan kemudian aku akan
memulai hidupku lagi besok.
Di antara Parineet dan Neeti,
hanya Neeti yang akan bertahan.
Saya akan merayakannya
malam ini, Bibi.
Besok aku akan
menikah dengan Sanju.
'Gadis bodoh!
Dia menjadi bahagia.'
'Dia pikir dia telah
mengalahkan Parineet.'
'Neeti, kemenangan ini
milikku, bukan milikmu.'
'Akulah yang
memulai permainan ini.'
menyusun rencana ini.'
'Kamu hanyalah pionku.'
Neeti.
Bagaimana jika tidak ada hal
buruk yang terjadi pada Parineet?
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Bu
dia harus mati.
Karena jika dia tidak melakukannya
Saya akan.
Itu sebabnya dia tidak bisa tetap hidup.
Dia harus mati.
Rajeev?
Rajeev!
Rajeev!  Rajeev..
TIDAK!  Rajeev!
Rajeev?
Tolong bangun, Rajeev.
Tuhan, tolong lindungi Rajeev.
Rajeev.
Aduh!
TIDAK..
Di Sini..
Tinggal di sini tidak akan aman.
Aku harus mengeluarkan
Rajeev dari sini.
Rajeev.
Api tidak akan tahu bahwa
Anda menyalakannya
untuk Parineet dan
bukan untuk Rajeev.
Bagaimana jika sesuatu yang
buruk terjadi pada Rajeev?
Bu!
Itu tidak akan terjadi.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Rajeev.
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu?
Hanya Parineet yang akan menderita.
Parineet telah
dikelilingi oleh api.
Tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Bahkan Rajeev pun tidak.
Ini baik saja.  Tapi
kamu melupakan sesuatu.
Parineet telah memberikan
sihir pada Rajeev.
Dia telah masuk ke dalam untuk menyelamatkannya.
Dan dia akan menyelamatkannya
dengan cara apa pun.
Dan lebih banyak mobil
pemadam kebakaran telah tiba.
Seluruh keluarga Bajwa berdoa
untuk keselamatan
Rajeev dan Parineet.
Biarkan mereka berdoa.
Itu tidak akan membantu.
Bahkan di Piala Dunia, orang
mengira India akan menang.
Semuanya berpihak pada India.
Tapi apa yang terjadi?
India kalah dalam pertandingan tersebut.
Demikian pula, semua
orang akan kalah hari ini.
Semua doa mereka.
Upaya Rajeev dan
kehidupan Parineet.
Mereka akan kalah.
Pada saat pemadam
kebakaran sampai di dalam
Pari pasti sudah mati, Bibi.
Saya belum pernah
mendengar apa pun di dunia ini
terjadi di luar kehendak-Mu.
Anda mencatat keadilan,
ketidakadilan, dosa dan perbuatan baik.
Apa yang akan diperoleh
seseorang, bagaimana dan kapan..
Anda memutuskan segalanya.
Lalu kenapa Pari
harus melalui semua ini?
Anda selalu membawanya
dalam kondisi ini.
Dia harus menghadapi
tantangan seperti itu.
Anda berbuat benar
kepada orang yang
benar dan menghukum
orang yang salah.
Tapi Pari tidak pernah
menyakiti siapa pun.
Lalu kenapa kamu
melakukan ini padanya?
Saya percaya padamu.
Tapi saya takut.
Sanju dan Pari
tidak boleh dirugikan.
Tolong lindungi mereka.
Bawa mereka keluar dengan selamat.
Mereka akan menikah besok.
Mereka akan memulai hidup baru.
Anda menciptakan
ibu untuk melindungi
anak-anak mereka dan
untuk mengasuh mereka.
Tapi hari ini, anak-anak
saya dalam bahaya.
Jadi, aku memohon kepada-Mu
untuk memproyeksikan
anak-anakku.
Jangan biarkan bahaya apa pun menimpa mereka.
Saya merasa takut.
Bagaimana jika terjadi sesuatu yang salah
dengan Sanju dan Pari?
TIDAK!  Tolong lindungi mereka.
Tolong lindungi mereka.
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan?
Tubuhku tidak mendukungku.
TIDAK!
Aku tidak bisa membiarkan
apa pun terjadi pada Rajeev.
Rajeev!
Rajeev, jangan khawatir.
Saya dengan Anda.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Saya mengamati dengan cepat di
'Karwachauth' untuk umur panjang Anda.
Dan saya menjalankan
puasa dengan sepenuh hati.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Seperti Savitri melawan
Yamaraja demi suaminya..
Demikian pula, saya juga akan
melawan siapa pun demi Anda.
Tapi aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Rajeev.
Rajeev.
Kamu.. Apakah kamu baik-baik saja?
Rajeev.  - Pari.
Rajeev.
Rajeev, jangan khawatir.
Kami akan..
Kami akan keluar dari tempat ini.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku tahu.
Saat kamu bersamaku
bagaimana bisa sesuatu
terjadi padaku, Pari.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mendengarkan..
Pengendalian api menjadi sulit.
Apa yang kamu katakan?
Saya memberi tahu
Anda tentang kondisinya.
Api menyebar.
Begitu banyak orang di
sana, lakukan sesuatu.
Dengar, kami mencoba yang terbaik.
Pak, dua anggota keluarga
kami terjebak di dalam.
Harap perbarui kami tentang mereka.
Aku bertemu seseorang beberapa waktu lalu, tapi..
- Tapi apa?
Sebuah pilar jatuh ke arah mereka.
Setelah itu kami tidak
dapat melihat apa pun.
Kami bisa melihat seorang
pria untuk beberapa waktu.
Tapi kami tidak tahu
apa-apa tentang gadis itu.
Pilar terjatuh..
Apa maksudnya pilar itu jatuh?
Bu, apinya sangat besar,
sesuatu atau yang
lain akan jatuh.
Hai!  - Hai!
Nenek, apakah kamu
mendengar apa yang dia katakan?
Pari sudah mati.
Kematian datang dalam bentuk
pilar dan membawanya pergi.
Penjahatnya harus mati
di akhir setiap cerita.
Pari adalah penjahat
terbesar dalam ceritaku.
Dia ingin menikah dengan
Sanju-ku dan membawanya pergi.
Tapi apa yang terjadi?
Sebelum dia bisa menjadikannya
miliknya, dia meninggal.
Sekarang Anda akan lihat.
Di sini mayat akan datang
ke sini, sebentar lagi.
Dia akan menjadi menantu
perempuan mereka.
Prosesi pernikahannya
akan segera tiba di sini
Tapi apa yang akan terjadi sekarang?
Mayatnya akan pergi dari sini.
Lihatlah wajah
anggota keluarga Anda.
Saya sangat menikmatinya
melihat mereka menderita.
Lihat bagaimana mereka
menderita demi Pari.
Rasa sakit yang saya
derita, beberapa waktu lalu
yang sekarang terlihat
di semua wajah mereka.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Jangan khawatir.
Tidak, aku tidak bisa membiarkan
saudaraku mati seperti ini.
Saya akan menyelamatkannya.
Saya akan menyelamatkan
kakak dan adik ipar.
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kami juga mencintai
Sanju sama seperti kamu.
Kami juga kesakitan
sama seperti Anda.
Tinggalkan tanganku, biarkan aku pergi.
Bagaimana caranya aku membiarkanmu masuk ke dalam?
Kamu adalah adik laki-lakiku.
Apakah Anda melihat api di dalamnya?
Masuk ke dalam berarti
merangkul kematian.
Bagaimana caraku mengirimmu untuk mati?
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Dengarkan aku.
Pemadam kebakaran ada di sana.
Mereka sedang melakukan pekerjaan mereka.
Mereka sedang memadamkan api.
Mereka tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Sanju dan Pari.
Jika Anda ingin melakukan
sesuatu, berdoalah kepada Tuhan.
Sanju dan Pari baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Api telah menyebar
ke seluruh rumah.
Pari, kita harus
keluar dari sini.
Kita tidak punya waktu.  Bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
A-aku baik-baik saja.
Ayo cepat keluar dari sini.
Api semakin membesar.
Kita harus keluar dari sini.
Kita harus keluar.
Kenapa kamu melakukan ini?
Katakan padaku, kenapa kamu melakukannya?
Kamu menjadi sangat marah pada cinta Pari
bahwa Anda mempertaruhkan
semua hubungan lainnya.
Anda mengirim anak saya
ke dalam, untuk dibakar.
Anda bertindak seperti ibu pemimpin yang hebat.
Anda adalah dewi keadilan.
Apakah ini keadilanmu?
Untuk gadis luar,
kamu mempertaruhkan
nyawa anggota keluargamu..
Kenapa, Kakak Ipar?
Kenapa kamu melakukan ini?
Wow.. Ibu pemimpin yang hebat!  Bagus!
Kamu melakukannya dengan baik.
Gurinder.
Saat aku mengirim Sanju ke dalam
pemadam kebakaran
belum datang saat itu.
Begitu mobil pemadam
kebakaran tiba, tidak
mudah untuk memadamkan
api berbahaya tersebut.
Jadi, dalam kondisi seperti itu..
- Kondisi seperti itu?
Itu sebabnya,
dalam kondisi seperti
itu kamu mengirim
anakku ke dalam api
untuk mati, bukan?
Apa..
- Dalam kondisi seperti itu..
Anda tidak menemukan orang lain
selain anak saya untuk dikorbankan?
Kalau kamu begitu mencintai
Pari, kamu seharusnya
pergi sendiri.  Kenapa
kamu tidak pergi?
Yang ada di dalam
adalah kekasihmu, Pari.
Anda akan pergi dan
membawanya keluar!
Kenapa kamu tidak membawanya?
Anakku bukanlah pelayan
keluarga ini yang
akan kamu paksa
keputusanmu padanya.
Putraku telah mempertaruhkan
nyawanya demi Pari tercinta
gadis malang itu.
Jika dia dirugikan..
Tidak.. Ya Tuhan!
Lagipula anakku
tidak boleh disakiti..
Ipar
kamu tidak peduli dengan
nyawa anakku, bukan?
Bukan?
- Kamu salah paham, Gurinder.
Sanju sama-sama menyayangiku
seperti dia menyayangimu.
Apapun yang saya lakukan
adalah untuk keluarga ini.
Karena Sanju dan Pari
adalah bagian dari keluarga ini.
Menjadi orang yang lebih tua di keluarga
Saya telah membuat
keputusan yang bijaksana.
Saya tidak menyangka api
akan membesar sebesar ini
Sanju itu tidak
akan bisa keluar.
Kalau tidak, saya tidak akan
pernah mengirimnya ke sana.
Wow, Kakak Ipar.
Saya harus menghargai
pemikiran Anda.
Anda mengatakannya
dengan mudah sehingga Anda
tidak tahu bahwa api
akan membesar sejauh ini.
Anda mengatakannya dengan mudah, bukan?
Tapi keputusanmu ini bisa
merenggut anakku dariku.
Ipar
berdoa saja kepada Tuhan
bahwa anakku tidak terluka.
Jika dia dirugikan
Aku tidak akan membiarkanmu!
Ya Tuhan!
Tolong selamatkan mereka.
Ah!  - Pari, ayo.
Ah!
Pari, apa yang terjadi?
Anda sakit perut?  - Ya, Rajeev.
Aku merasakan sakit
yang sangat di perutku dan..
Saya tidak tahu.
Saya kesulitan bernapas.
- SAYA..
Aku bisa mengerti, Pari.
Anda harus istirahat
selama kehamilan, tapi..
Tapi Anda harus menderita.
Tapi jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita hampir sampai, Pari.
Tolong, kami tidak bisa menyerah.
Lakukan satu hal.
Tarik napas dalam-dalam.
Aku bersumpah kamu akan baik-baik saja.
Tolong percaya padaku, oke?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bolehkah kita?  - Ya.
Apakah kamu terluka?
'Kamu benar-benar seseorang
yang luar biasa, Rajeev.'
'Kau mempertaruhkan nyawamu
untuk menyelamatkan nyawaku.'
'Padahal, kita bahkan
belum menikah.'
'Tidak ada hubungan
seperti itu di antara kita..'
'Untuk menyelamatkannya, kamu
mempertaruhkan nyawamu setiap saat.'
'Bagaimana aku bisa
membalas budimu ini, Rajeev?'
'Bukankah kamu bersamaku hari ini'
'Saya mungkin sudah
menyerah sekarang.'
'Dengan datang ke sini'
'kamu tidak hanya memberiku
kekuatan tapi juga secercah harapan.'
'Dengan kamu di sisiku'
'Saya merasa aman
bahkan dalam bahaya ini.'